---
source: "https://www.youtube.com/watch?v=Cku5B-UoHPY"
video_id: "Cku5B-UoHPY"
title: "זמרי אפי נצר - שלום על ישראל - אני ושירי"
channel: "Eric de Jesús Rodríguez Mendoza"
transcript_source: "supadata-batch"
fetched_at: "2026-07-26T15:13:28.139416+00:00"
---
[00:00:00] [מוזיקה]
[00:00:01] [מחיאות כפיים]
[00:00:03] [מוזיקה]
[00:00:05] הדליקו אור ברחובות כשיר זמרו
[00:00:10] בעיר מחר על פני כל התקוות יציע היום
[00:00:16] בהיר משובח ניין פי האז ריבו יונ
[00:00:22] לחל ושמש נקיה מפז תקרה מתוך אנן שלום
[00:00:30] שלום שלום שלום על
[00:00:33] ישראל תמרו עם ארו שירי הלב שלום שלום על
[00:00:39] ישראל שלום
[00:00:42] שלום שלום על
[00:00:45] ישראל דיברו עם ארו שירי הלב שלום על
[00:00:55] ישראל כשיאיר יום של זהב ב
[00:01:00] וברמה תגנו לכם מאש וקרב אנשי
[00:01:06] המלחמה הדו זרים אלפי גבל ובואו
[00:01:12] בשירה ם נערות תר חולת עיר
[00:01:18] המוהר שלום
[00:01:21] שלום שלום על
[00:01:24] ישמר תמרו עם ארו שירי הלב שלום שלום ל
[00:01:30] ישראל שלום
[00:01:33] שלום שלום על
[00:01:35] ישראל רום רו שירי הלת שלום על
[00:01:46] ישראל אם למחר שלום יבוא התמו
[00:01:51] הדורות מן הרמה עד הר נבו הציתו
[00:01:57] מדורות אז הר להר שלום יאמר ואור גדול
[00:02:03] יהל כשיום חדש יזרח מחר על כל בית
[00:02:09] ישראל שלום
[00:02:12] שלום שלום ל
[00:02:14] ישראל אמרו אמרו שירי הלל שלום שלום על
[00:02:20] ישראל שלום
[00:02:23] שלום שלום ל
[00:02:26] ישראל רו ארו שירי הל
[00:02:30] שלום על
[00:02:32] ישראל שלום על
[00:02:35] ישראל שלום על אסראל
[00:02:43] [מוזיקה]
